Data preparation B

### 2020-01-14 script/data-prep-B.Rmd
update1401-2020
Agregar Estatus Subjetivo 99,09 y 19

@@

@@

>>>>

freq(to_label(dat99$redis))
```
### e - estatus subjetivo

```{r}
table(cl99$v46)
cl99$v46 <- car::recode(cl99$v46,"c(97,98,99)=NA",as.numeric = TRUE)
cl99$v46 <- sjmisc::rec(cl99$v46,rec="rev")
freq(cl99$v46) # OK esatus subjetivo 1999
dat99$ess <- cl99$v46 # save estatus subjetivo en dat99
```

@@

### e - estatus subjetivo

```{r}
table(cl09$v44)
cl09$v44 <- car::recode(cl09$v44,"c(98,99)=NA",as.numeric = TRUE)
freq(cl09$v44) # OK esatus subjetivo 2009
dat09$ess <- cl09$v44 # save estatus subjetivo en dat09
freq(dat09$ess)
```

@@

### e - estatus subjetivo

```{r}
table(cl19$m2_p13a)
cl19$m2_p13a <- car::recode(cl19$m2_p13a,"c(88,99)=NA",as.numeric = TRUE)
freq(cl19$m2_p13a) # OK esatus subjetivo 2009
dat19$ess <- cl19$m2_p13a # save estatus subjetivo en dat09
freq(dat19$ess)
```
